يخرج، يخرج!
من فضلك قل لي شيئا
هل صحيح أن غاز البوتان انفجر؟
فجأة التحقيق
ما هو سبب الاندفاع؟
من فضلك قل لي!
أنا...
احترق شعري.
سقطت طاولة الطعام
هذا منطقي، أليس كذلك؟
انفجر غاز البوتان
هل تم تفجير ماكينة الصراف الآلي بالكامل؟
هذه ليست مزحة
آه، إذا كان لديه هذا القدر من القوة النارية
لماذا تصنع كوريا الشمالية الصواريخ؟
هل تطلق النار بهذه الطريقة وبهذه الطريقة؟
من الأفضل أن يتم تسليم منتجاتنا
وأنا كذلك
لذا، عندما ينفجر هذا الشيء
كنت أمامك، اه
ولكن بعد ذلك كنت هكذا
لقد سقطت بسرعة وكان الأمر هكذا.
أوه، لولا ذلك
ربما ذهبت إلى العالم الآخر
انظر، مات شخص عند الفجر.
في ذلك الموقع في صباح اليوم التالي
يا لها من آلة جديدة!
ادخل واجلس، حسنًا؟
لا، ماذا
هل أنت في عجلة من أمرك لسحب الأموال من هذا القبيل؟ أوه؟
بمجرد تخزين الفاتورة؟
هذا ليس هو الحال
انفجار ماكينة الصراف الآلي
وبعد بضعة أيام، في مدينة جيون،
مرة أخرى
حدث انفجار
أستطيع أن أرى خلفي الآن
في محطة حافلات القرية
انفجرت الحافلة
وهذه حادثة قتل فيها مواطنان.
لكن الحكومة
لماذا لم يصدر أي إعلان حتى الآن؟
لماذا لا نفعل ذلك؟
لقد انفجر للتو.
حسنًا، اشتعلت فيه النيران وخرج الدخان.
دون أي شيء من هذا القبيل
مجرد حماقة
اه، في ذلك الوقت...
- هاه؟ إنها أمي
- إنها أمي، أمي.
- هادئ، هادئ
- أمي
يخرج بشكل مخيف بشكل جيد.
يمين؟
في المحطة الأخيرة لحافلة القرية
كانت هناك سيارة رقم 1
هل أنت متأكد أنك رأيته؟
ولكن كيف تعرف عن السيارة رقم 1؟
حسنًا، إذا نظرت إلى ليتونا، فستحصل على الإجابة.
على أية حال
انها مسدودة جدا هناك
لقد زحفت للتو أمامه
لا، لكن الشرطة ورجال الإطفاء
لديك حارس البوابة
ويقوم الجنود بتنظيف المكان
قل لي أن أحمي بلدي
أرسلوا الجيش
حسنًا، قم بالتنظيف بالماء.
أنا لم أرسلها.
إذا كنت ستقدم الدعم العام،
تقديم الدعم لإنقاذ الناس
وليس غاز البوتان
يشتبه في أنها قنبلة
مع الخبراء
إفادات شهود العيان
وانتشر الجنود في مكان الحادث
وقبل كل شيء الحادثة
أريد الانتهاء منه على وجه السرعة
حتى تتحرك الحكومة
وهذا مليء بالشكوك
حادث انفجار مسلسل مدينة كيون
ما هي الحقيقة؟
ما الذي تخفيه الحكومة؟
هل رأيت الفيديو؟
من نشر هذا؟
أيها الوغد
لا تدع مثل هذه الأمور تأتي يا سيد.
لقد تم ذلك
حتى نكتشف ذلك
لا تدع أي شخص يقترب من مدينة Kiyun.
لواء النقل 88
هل تقول أنك لم تغادر؟
ثم ماذا عن الوحدة 900 أو مجموعة الدعم اللوجستي؟
لا
لماذا يتم الحديث عن الجيل الخامس؟
هناك شاهد رأى سيارة عسكرية.
ولا توجد قوات مرسلة
هل هذا منطقي!
استمر في البحث
هؤلاء يلعبون
أليس هذا شيئًا لا يعرفونه حقًا؟
ثم إنها مشكلة أكثر
اجتمع الأربعة معا
اكتشف ماذا قالوا
مدينة كيون تنفجر
أعتقد أن هناك اتصال.
نعم
انها سرية
سأضع ذلك في الاعتبار
أم...
حسنًا، الآن
ثم، دعونا تنظيم ذلك
هل هو جاسوس أم جهاز المخابرات الوطنية؟
ذهبت للتحقق
رأيت دمية هناك أيضًا
هل تم العثور على هذا الكمبيوتر أيضًا؟
نعم
مع الرجل الذي مات في ماكينة الصراف الآلي
الرجل الذي خرج من المركز التجاري كان أحد أفراد العصابة.
انفجار حافلة القرية مرتبط أيضًا.
- أليس كذلك؟
- نعم هذا صحيح.
هذه هي دمية الأرنب
إنه
إذن هذا هو المراسل
أنت جيد حقًا في تنظيم الأشياء، هاه.
لكن المرتزق بهذا السلاح
كيف أخضعتها؟
اه...
أنا أقوم بقبضة اليد.
- يا!
لقد جئت أيضًا من HID
هل تعلم تلك الوحدة؟ أوه؟
أنت تعرف هذا الفيلم، اه
"باستثناء الأسنان الذهبية"
"سوف أمضغه كله وآكله لك"
الجناح
مهلا
أوه، أنا جيد في الركض.
نعم أعني
لذلك نحن نقاتل فقط
نعم، إنه يهرب
هذا صحيح، مهلا!
لكن
تقرير كل هذا بالنسبة لي
ما هو السبب؟
أنا أكون
لماذا مات ميونغ أوه؟
أريد أن أعرف الحقيقة
آه، الناس في الحي يموتون.
ليس عليك أن تفعل أي شيء
أنا أيضا
بلا سبب انا
أحضر هذا الكمبيوتر، هاه؟
وأتساءل عما إذا كان شيء من هذا القبيل قد حدث
لماذا هو خطأك، نيغا
مهلا، هذا معطل...
هذا لا يعمل
هكذا
تحتاج إلى استنساخ الكمبيوتر الأصلي
استخراج المعلومات الجنائية
دعونا نحصل على بعض الأدلة؟
والكمبيوتر
لأنه يتم تتبع موقعي
لقد تخليت عن الموقع عمدا
دعونا نحصل على شركة؟
ثم أولا
من بطارية CMOS للكمبيوتر
لا بد لي من القبض عليه
مهلا، هذا
سأفعل ذلك، اه
حسنا
الجميع يعرف ذلك ويتفرق!
مهلا، انتظر لحظة
ماذا ستفعل؟
لا بد لي من الذهاب إلى العمل!
أنا عامل مكتب!
حسنا، تم رفضه.
مهلا، ولكن حقا...
مهلا، انظر إلى السيارة.
مهلا، أنت شاب.
مثل هذا، هاه؟
لا، لماذا هم
هل يأتي كل ذلك من هناك؟
إلا أنا
واو، مع هذا الكمبيوتر
سوف يستغرق مليون سنة
"انفجار سي 4"
حقيبة الوجبات الخفيفة مصنوعة من مادة البولي بروبيلين.
انها مصنوعة من خلال تبخير الألومنيوم.
الكهرباء، المجال المغناطيسي
يمكنك حتى منع الاتصال.
لأنه في مثل هذا المكان الخطير.
أمي لا تسمح لي بأكل البسكويت
الحلويات لذيذة ولكن
إنه أمر خطير
ولا علاقة له بذلك على الإطلاق..
بالطبع لا يهم
مجرد مزاح
مهلا، ضابط الشرطة بارك!
الناس يموتون هنا، الناس
- لماذا، لماذا، اه، أين!
- الناس يموتون!
أين أين أين!
أنا
أعتقد أنني سوف أسقط وأموت
واو، حقا، أنا مندهش، حقا!
مهلا، مجرد شراء لي كوب من القهوة
مهلا
لا، إنه مقهى ساخن وحار.
هل تحتاج حقًا إلى الحضور إلى قسم الشرطة واحتساء القهوة؟
مهلا، بالقرب من المقهى
لا توجد آلة لبيع القهوة هنا.
أنا أحب هذا الأفضل
آه، مهلا، لا شيء آخر.
الذي عاش في تلك الفيلا
هناك أجانب، هاه؟
كنت في الغرفة 203
أحضرت شيئا معي
آه، لكنه مخيف بعض الشيء.
ويبدو خطيرا بعض الشيء، لذلك
لترك الأمر للشرطة
لا
لماذا فعلت ذلك...
مهلا، أنا
هل تعلم ذلك، هاه؟
- من فضلك
- اه
أنا أقوم بالتطريز، هاه؟
يرجى مراعاة الظروف
"الموقع: تشانغني دونغ، مدينة جيون"
"لا توجد إشارة"
الى الشركة
أعتقد أنني يجب أن أترك الأمر لك.
أستطيع أن أفعل ذلك، ولكن ليس لدي المعدات.
كم سعره؟
استخراج البيانات وتحليل الذاكرة
وحتى الهندسة العكسية
أنت بحاجة إلى المال للقيام بذلك..
أوه، كم هو كل ذلك؟
2000؟
2000 وون؟
مهلا، حقا 20 مليون وون؟
أوه؟
هل هذا هو؟
نعم
يا رجل، هذا كثير جدًا
أليس هذا مكلفا للغاية؟
انتظر لحظة
ثم نقسم على خمسة
لا، إذا قسمناها بيننا نحن الأربعة، باستثناء الطلاب.
4 5 20
500؟
مهلا، افعل ذلك بالتقسيط، افعل ذلك بالتقسيط
اه بالتقسيط
حسنًا، اجعلها 120 شهرًا.
نعم
بادئ ذي بدء، طريقة أخرى
سآخذ للنظر في الأمر.
اشتريتها
- هل اشتريته؟
- أوه؟
ما هو نوع المال الذي يكسبه الطالب؟
بكم شهر؟
إنه مبلغ مقطوع.
أومكارو
- واو، غني، غني.
- مهلا، ماذا تفعل؟
- بعد إذن أمي..
- إنه غني.
أمي، هل أنت بخير؟
على أية حال، المعدات قادمة.
حتى وصول المعدات
اسمحوا لي أن أقوم ببعض الأبحاث.
- نعم، سأقوم بإعداد تقرير المتابعة.
- اه
إشارة الكمبيوتر
لأنه تم قطعه في صندوق الشرطة
سوف يأتون إلى هناك
مهلا، ثم نحن
دعنا نذهب متخفيين إلى صندوق الشرطة، حسنًا؟
يأتون في الليل بعد العمل.
ليس ليلة الغد
لأن لدينا منازل
أوه، حقا؟
مهلا، ثم إذا ذهبنا جميعا
ومن يحميها؟
إلى أين أنت ذاهب؟
قالوا أنهم كانوا يقيمون حفلة هووسورمينغ
كل واحد منا
ألا يجب أن أذهب؟
اه... أنا بخير.
يجب أن أحضر، دويون هي المدربة.
هل أنتم جميعاً مجانين؟
هل اتصلت بأفراد الشركة؟
منذ البداية
لم أكن أنوي الذهاب
زيت السمك، في الواقع
حبيبتي إذن
منذ البداية
لا تقل "انتقالنا لمنزل جديد"
حسنًا، أناس من الشركة، أناس من الحي.
تمييز؟ أوه؟
أوه، إذن من الذي يقوم بالإخفاء؟
هذه سحابة الدوائر التلفزيونية المغلقة.
يمكنك تسجيله
على بطاقة الذاكرة
بدون واي فاي
رسوم البيانات مرتفعة
مهلا، كم هو ذلك؟
البطارية، الذاكرة
أمرت أكبر واحد
مهلا
مهلا، مهلا، ما هو الخطأ؟
أنت، الجزء التالي...
في المرة القادمة يحدث ذلك مرة أخرى
ألا يمكنك رؤيتنا، هاه؟
- أخي، أخي جونغ هوان
- جونغهوان هيونغ
- نعم، نعم، نعم.
- إنه أخي يا أخي.
مهلا، شكرا لك، شكرا لك، اه
رائع
أوه حقا!
أ
مهلا، اعتقدت أنك كنت شبحا.
هل تقوم بتركيب CCTV على سيارتك الآن؟
أوه؟
أوه، هذا؟
هذا صندوق أسود مخصص.
هذا هو الحال
لقد تم إرساله إلى السحابة، هاه؟
شخص ما خدش سيارتي
ثم أرسل لي رسالة نصية
إنها تطير مباشرة، هذا
ها! النص غبي
يونغهي
الهاتف مغلق الآن
أنت هنا الآن
أنا أفعل هذا القرف
تعتقد أنني لا أعرف، هاه؟
هل أنتم يا رفاق
إلا قديمي
هل تتسكع مع الشباب الآن؟
أوه؟ هل شربت وشربت الخمر؟
رائع
إذا لم يكن أخي في حفلة الشرب،
ما هي المتعة هناك، هاه؟
أوه و
أنا وأخي
فارق سنة واحدة فقط، فارق سنة واحدة
أفعل ذلك غدا أيضا
تناول طعامًا جيدًا وعيش جيدًا مع CCTV، نعرفكم
ايه؟
وداعا يا أخي.
اه
سأتصل بك لاحقا
لا نكد!
ماذا يجب أن أشتري؟
أربع زجاجات من السوجو وأربع زجاجات من البيرة
أربع زجاجات من السوجو
- أربع زجاجات من البيرة
- سوجو واحد
اثنان
سامجانج
سامجانج!
سأقوم بإعداد أضلاع مطهوة ببطء، لذا من فضلك أعطني الكثير.
أضلاع مطهوة ببطء
ثم
هل يمكنني أن أعطيك علبتين من هذه؟
نعم
من فضلك أعطني علبتين من لحم الخنزير أيضا.
بطن لحم الخنزير؟
أبي، أين ذهبت؟
- هل اشتريت كل شيء؟
- نعم
- اه، دعونا نذهب الآن.
الآن
إنه هنا
- شكرا لك
- تفضل، حسنًا.
- مع السلامة.
- أتمنى لك تدفئة منزلية جيدة
- مرحبا حبيبتي.
- نعم
- مرحبا، نعم.
- كانغ هو أخوك الأصغر؟
- مرحبا، دويون، مرحبا.
- مرحبا
- وداعا
- نعم
لماذا تتحدث مرة أخرى؟
هل حصلت على هذا العدد من الطلقات؟
هنا تقاطع محطة الوقود
لا ماذا هناك؟
وبما أنني لص بطاقة، فقد حصلت عليها
لا يوجد عملاء
الذباب فقط يطير بعيدا
أي نوع من القهوة هذا؟
لماذا بحق السماء نطلب هذا القدر؟
سواء شربت قهوة ناميسا مرة أخرى أم لا
ماذا يهم إذا شربته بالكلمات؟
لأنه يمسك بي كثيرا!
أوه لا، حسنا، ماذا حدث؟
تناول مشروب مع صديق محلي
لأنهم يهتمون بي
يونغهي أيضًا، وبونجنام أيضًا
كلكم ما عداي
لا، أنا لا ألعب
هل يتنمرون عليك؟
لماذا تتنمر علي؟
آه، هذا كل شيء أنت
هذا لأنك تتصرف كالنمر.
كان الجميع خائفين ويراقبون
لقد تزوجت نمرا!
إلى أين أنت ذاهب؟ تعال إلى العمل
آه!
أوه!
باشا!
منع الصليب!
نعم!
فنون قتالية خاصة!
الأفضل
- ممتاز، حقا.
- حقا
دويونة
أنت حقا جيد جدا
إنه الأفضل حقًا
- مجرد كلام؟
- لا.
دويون، تعالي هنا
عمي سوف يعطيني مصروف الجيب.
دويون لديها أيدي جميلة!
مهلا، لدي اثنين جميلتين أيضا، هنا
شكرا لك
دويونا، دويونا
ما هو أكثر شيء تحبه دويون؟
الذهاب إلى مدينة الملاهي مع أبي
ولكن أبي مشغول دائما
أبي يريد أن يذهب أيضا
لا أستطيع الذهاب بسبب هذا الرجل.
دويونة
إلى العم يو، "والدي".
من فضلك أعطني يوم عطلة. تمام.
- هذا صحيح.
- من فضلك دعني أذهب إلى مدينة الملاهي مع والدي.
دويونة
إذا قمت بذلك، فلن تتمكن من استخدامه.
متنزه طفلي
أنا أحب ذلك كثيرا ...
لا تشعر بالضغط يا قائد الفريق.
لا، عليك أن تتحمل العبء.
الطفل يريد أن يذهب
لا تشعر بالضغط
نعم
نائب المدير تشوي، خذ يوم إجازة.
لقد ذهبت إلى المتنزه مع دويون.
تماما مثل ذلك
ليس عليك أن تفعل ذلك
رائع
آه!
العسل هو
أولاً، اذهب إلى المتجر الصغير.
بيرة...
اه حسنا
زيت السمك، إنه منعش
واو، من ذهب إلى مكان الحادث؟
ويبدو أن مكتب نائب الوزير يبحث في الأمر.
لماذا هذا اللقيط ملعون جدا؟ السيد
هل مازلت تتساءل من الذي أطلقها؟
نعم
ولكن الرجل الذي مات أولا
أنت أجنبي، أليس كذلك؟
النظر إلى الإنترنت
حسنًا، ماذا عن يوم جديد؟
يقولون أن رائحتها تشبه رائحة الدين الزائف.
عند هذه النقطة، انها مجرد
فقط اضربها بقوة بهذه الطريقة.
ماذا عن الضغط عليه بقوة؟
مرحبًا، من لا يستطيع الكتابة الفوقية؟
إنه أسهل شيء، هذا كل شيء
لكن هذا الشيء
لأنه يستمر في الظهور فقط في مدينة Kiyun في الوقت الحالي.
أسياخ نايون جاي...
أوه! مهلا، مهلا، انظر إلى هذا، يا سيد.
واو، هذا هو السيد.
أنا أتحدث عنه
كيف أعرف...
كيف تعرف...
تكييف
أخشى أن تنهار منطقة السياحة الخاصة بتكنولوجيا المعلومات.
كن خائفا، الآن
آه، كنت أحاول أن أفعل ذلك.
لم أكن أعلم حتى أن هذا قد حدث، حقًا...
على أية حال أنت
لقد ذهبت أغراضنا
إذا كنت تعرف ما حدث في مدينة كيون،
نحن جميعا سوف نموت
أتيت إلى حواسك
نعم
لا أستطيع الاتصال...
آه!
هذا الإنسان
لماذا لا ترد على الهاتف؟
من فضلك توقف هناك في الأمام
اه نعم
هيا...
هل أنت هنا؟
ماذا يعني أن تقول "هل أنت هنا" للعميل؟
آه، حسنًا، عليك أن تشتري أشياء لتكون عميلاً.
كم سعره؟
حسناً، لقد حصلت على بعض التغيير.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا
بعد التخرج من المدرسة الثانوية
لقد جاء ليلقي التحية فقط أثناء الانتخابات.
ماذا يحدث هنا؟
أنا مشغول جدًا بمشاريع البناء.
لأنني رئيسة الجمعية النسائية.
هل لديك أي أخبار عن الحي؟
ربما جهاز الصراف الآلي؟
عندما انفجرت
شيء مثل الفيديو
أتساءل عما إذا كان أي شخص قد التقط صورة
إذا كان هناك
ما الخدعة التي ستفعلها مرة أخرى؟
ما شاء الله تحفة...
ما رأيك في أعضاء الجمعية الوطنية لجمهورية كوريا؟
آخر مرة أنا
لقد رأيت تركيب الدوائر التلفزيونية المغلقة الذكية.
كل هذا من أجل سلامة هذا الحي
كيف تتفاعل السيدات المحليات؟
أم
لنشره بعد فوات الأوان
يقولون أنهم لن يصوتوا لك في الانتخابات المقبلة.
إيونجاي
هل لا يأتي الناس إليك كثيرًا؟
- ماذا؟
- سأعطيك هذا.
فقط امضغه
سوف أمضغه جيدًا
جاء، جاء
هنا، هنا
الوقت مبكر جدًا الآن
- يا فتى، عليك أن تدخل.
- أوه، ماذا يحدث؟
أشكركم على حضوركم على الرغم من جدول أعمالكم المزدحم.
التحرك في كثير من الأحيان
ثم أستطيع أن آكل طعام يسوع مرة أخرى.
كم مرة تتحرك؟
ادخل بسرعة
- الرجاء الدخول
-الدجاج والبيرة الجولة الثانية
- ادخل بسرعة.
- الرجاء الدخول
- اذهب بسرعة.
- دعنا نذهب
- أكلت جيدا.
- اذهب بسرعة.
تناول بعض الدجاج والبيرة
أوه حقا
- تعال بسرعة، تعال بسرعة.
- سآخذ مشروب آخر.
أوه، أنا متعب.
من أنت؟
هل أنت مستيقظ؟
كلتا يديه على المقبض
أظهر الجزء الخلفي من يدك
حسنًا، حسنًا، آه، حسنًا
لا أستطيع فتح كلمة المرور لهذا
انتظرت
لقد تم الافراج عنه
إذا أسقطت هذا من يدك، سوف تموت.
انها ليست مزحة
اه
قريب
هل أنتم معا؟
نعم، ولكن...
اشتعلت
الأقوى؟
لا تفعل أي شيء عديم الفائدة
تلقي ما أرسلته
لوحة القيادة
خذ الهاتف
دع الطفل يذهب
ماذا عن يوم جديد؟
هل أنت الذي تلعثم؟
من أنت؟
كيف عرفت عن هذا المكان؟
لماذا لا تجيب؟
كان الهاتف مفصولا...
ماذا؟
إذا سقط هذا من الجزء الخلفي من يدك
قلت أنك سوف تموت، أليس كذلك؟
لقد أخذتها بنفسك.
هل يجب أن أقول أنني تلقيت هذا؟
هل يجب أن أقول أنني سرقته؟
ما لم يكن هذا هاتف مدفع
يبدو وكأنه هاتف سري
إنه هاتف سري
كيف علمت بذلك؟
أعرف ذلك عندما أراه
أحسنت يا جي دي دي
شكرا لك, شكرا لك
ما الذي تبحث عنه؟
أنت تعرف اسمي أيضا
أنا أعرف منزلي أيضًا
مهلا، هل هم؟ أوه؟
لا، عن طريق حجب كمبيوتر الأقمار الصناعية.
هل تحاول الاتصال بي من خلال هذا؟
هذا هو ما تبحث عنه
يبدو أن الجانب الآخر...
الجانب الآخر؟
جيش؟
لست متأكدا
أيها المدير هل أنت بخير؟
الصبي، وكان متحمسا
أنا أحب المال
"إعادة ضبط المسح
"الوصول إلى ملف السجل"
حسنا
يا أعضاء الفريق
أنا أركض في الخارج.
팀장님은 혼자 편히 앉아서...
هل أنت ذاهب للقتال؟
كم عدد الضربات التي تريدها؟
وحيدا وصعبا
أنت تعمل في الداخل
شكرا جزيلا
لماذا أنت غاضب جدا؟
هل هو انقطاع الطمث؟
شكرا جزيلا
هكذا
أو, ما هو الحل? أوه؟
لماذا تجيب على كل شيء واحدا تلو الآخر؟
تم دفع مبلغ التأمين الخاص بـ Seohee Lee اليوم.
حقًا؟
شكرا لك يا صلال!
سيدتي هل استلمت مبلغ التأمين جيداً؟
أنا سعيد لأنه تم تنظيمه بشكل جيد.
أنا بأي حال من الأحوال
ما الذي تبحث عنه؟
اه...
لا، سيتم إيداعها.
نعم
هذا هو السبب في ذلك، نعم
نعم نعم
كتف...
ها هذا الرجل حقا...
아، 그، 그 새끼네، 진짜
سوف أعتبر، وإخوانه.
اه اه نعم
مرحبا
يا عراب
شخص يعمل في القطاع المالي
ما الذي تبحث عنه؟
هل راهنت عليه؟
ألست أنت الرجل الذي كسر الطاولة؟
ما اسمك؟
هل هو اسمك المقدس؟
هذا اللقيط جائع
فقط أقتله يا سيد.
أخي
هل هذا صديقك؟
أوه، هل هذا أخوك الأصغر؟
أي نوع من الأعمال العائلية هذا؟
أخبر أخي أن تاريخ الإيداع قد انتهى.
أين أنت الآن؟
في قلبك
مرحبا
أيها الوغد
أنا فقط أقول ما يجب أن أقول وأغلق الخط.
هذا جنون
آه، حقا، اللقيط.
مهلا، أيها الوغد.
هل تريد حقا أن تتزوج؟
يا إلهي، الشخص الذي يريد أن يموت
أين أنت؟ أوه؟
وأول عليك أن تجدني وتقتلني؟
أيها الوغد الشجاع
هل تعتقد أنني لا أستطيع العثور عليه؟
اه
مرحبا
ها، اللقيط حقا، حقا
لماذا مرة أخرى؟
والد دويون
إنشاء حساب جديد
أوه، أو شيء من هذا
ما هو السبب وراء ذلك؟
أين أنت؟
هذا هو الحال بالنسبة لي
شكرا لك، شكرا لك
هذا هو السبب
شكرا لك
أفضل ما في الأمر
نعم, شكرا لك
그걸 알려 주면 어떡해
شكرا لك!
لقد أتيت حقاً يا سيد.
هل أنت حقا هنا؟
دعونا لا نقتل
ما الذي تبحث عنه؟
الآن، من الآن فصاعدا
بطاقة الائتمان الخاصة بك
شكرا لك
أو
أفضل ما في الأمر
مهلا، هل تناولت دوائك؟
واحد
ما الذي تبحث عنه في هذا التطبيق؟
هل هذا صحيح؟
إنه سر تجاري.
اثنان
امام الروضة
هل سبق لك أن زرت؟
إذا كان هناك؟
ما هو السبب وراء ذلك؟
فقط اضربها
امنعها، امنعها، يا سيدي.
دعونا لا نقتل
إيك
"بدء استخراج البيانات
"نسخ القطاعات"
هاه؟
"تم منح الوصول
스토리지 우회 성공"
هاه؟
تم!
توقف!
من فضلك توقف!
توقف، حسنا؟
اخرج
أنا آسف
هل هذا صحيح؟
لقد طلبت ذلك، أليس كذلك؟
شكرا لك, شكرا لك, شكرا لك
سأعيش وكأنني ميت
أنا، أنا
هذا هو بالضبط ما تبحث عنه, مرحباً بك
دينغ
هذا ليس الجواب
هذا هو السبب في أن هذا هو...
ما هو مرة أخرى؟
تم الانتهاء من الطب الشرعي
يذهب الجميع إلى المتجر
لا
حديد
أوه
- مرحبا
- نعم
مرحبا
مرة أخرى، مرة أخرى، مرة أخرى!
إنه أنا فقط، إنه أنا فقط، إنه ليس هناك الآن
الإرشادات وحتى مقاطع فيديو BlackBack
تم استعادة كل شيء
مهلا، لقد عملت بجد.
أوه، لقد كان وقتا عصيبا
لعبت هذه القطعة من المعدات دورًا أيضًا.
هل يستحق إنفاق المال؟
مهلا، الثناء لي أيضا، حسنا؟
أنت تعرف هذا، لقد فعلته
إنها خيمة مصنوعة يدويًا لحجب موجات الراديو.
آه، هذا
نحن بحاجة فقط إلى منع موجات الراديو.
حتى حياتي كانت مقطوعة تقريبًا.
الجو حار جدا
يا رجل، فعالية التكلفة، فعالية التكلفة، يا رجل
أوه، هذا صحيح، وإخوانه.
هناك هذا
ويكلف حوالي 30 مليون وون لجعله حقيقيا.
ولكن أنا هناك
لم أستخدم حتى 1/100 منه.
أنا أعترف بذلك
اه، شكرا لك
هذا هو ما تبحث عنه
سأقوم بتحميله على الفور
شكرا لك
فيديو حادث سيارة سوداء
آه!
ومن هنا
هاه؟
말씀 편하게 하세요, 형님
هل هذا صحيح، الأخ الأصغر ليونغهي؟
نعم
على أية حال، كان لديك وقتا عصيبا
شكرا لك, شكرا لك
ما الذي تبحث عنه؟
انها ليست كذلك
إذاً, ما هو الحل?
لن أقاتل
نعم، قاتلنا
التسلية، التسلية، التسلية
كيفية الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
المكبر وسائل الإعلام PD كيم
ثم حتى الأقوى
هذا هو ما تبحث عنه
هل أنت متأكد من ذلك؟
هذا هو الحال
أنا، أنا؟
لا أستطيع الذهاب، هاه؟
كيف أصل إلى هناك؟
لم أتلق دعوة
كيف أذهب؟
لا أستطيع الذهاب
لا، أخي تشونباي أيضاً
بعد دار جنازات مييونغو
قالوا أنهم لم يروا بيونجنام.
الرجل المريض الذي عرفناه لم يعد هناك
تغير
أنا وحيد
لا بأس
سأقوم بتنظيف ذلك أيضًا، ماذا يمكنني أن أقول؟
لا، ما نوع المؤامرة التي يخططون لها؟
شكرا لكم جميعا على عملكم الشاق
الأخ الأصغر ليونغهي مذهل حقًا.
بالتأكيد يا أخي.
هاه؟ مرحبا
بسبب التحرير
دعونا نذهب أولا
أولا...
وهذا يكفي بالنسبة لي أيضا، حسنا
انا ايضا...
مرحبا الأم
أنا بحاجة إلى الاغتسال أيضا.
سأذهب، حسنا
أوه، أنا أيضا
يجب أن أذهب لتنظيم القرطاسية.
بيونجنام كواك
لماذا؟ ماذا؟
ما الذي يخطط هؤلاء الأشخاص للقيام به أثناء الازدحام؟
هل كنت في؟
أعتقد أنه كان أكثر من 20 دقيقة.
لماذا لا يخرج هكذا؟
يا للعجب
رجلنا
لابد أن الأمر صعب للغاية، أليس كذلك؟
لا بأس، أفعل ذلك كل يوم.
هل هذا صحيح؟
في الحي
يستمر في الانفجار
في نفس الوقت، أنا وتشوي كانغ
لأنني كنت هناك
دعونا فقط نجتمع ونحصل عليها
ماذا، هاه؟
كيف أحلها، ماذا؟
그런 얘기 한 거야، 어
هذا هو ما تبحث عنه
فقط عندما أخرج كل ليلة وأشرب الكحول
ماذا عن دونجسامباي؟
في الحي
هذا هو المكان المناسب لك
ما الذي تبحث عنه؟
يا له من شيء جيد
هل تتحدث عن الجيران؟
واو من
هل تريد التحدث عن الحي؟ أوه؟
مع السيد تشونباي
كان يجب أن تخبرني
شكرا جزيلا, شكرا لك
مهلا، الأخ تشونباي
هل أنت متأكد من ذلك, هل?
والماموث، هاه؟
ماذا؟
هذا هو ما تبحث عنه, صحيح?
هذا هو الحال
باستثناء
هذا هو الحال بالنسبة لك
خرج فمي كثيرا
هل تعتقد أن هذا كل شيء؟ أوه؟
بسببي
هذا هو ما تبحث عنه
لا!
تم تطوير هذا التطبيق من قبل
شكرا لك
هذا هو ما تبحث عنه
لا يهمني ما نفعله معًا
هذا هو الحال بالنسبة لي
حصلت عليه؟
هذا هو الحال بالنسبة لك
حلها؟ السيد
عزيزي، قائد الفريق
لقد أعطوني إذنًا للذهاب إلى مدينة الملاهي.
حقًا؟
جيد
شكرا جزيلا
ولكن هل يجب علي حقا أن أذهب؟ أوه؟
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
أخشى أن أسقط في حوض الاستحمام
ما الذي تبحث عنه؟
هل أنت متأكد من ذلك, هل?
أصدقاء دويون
놀이공원 다 가 봤대
باستثناء دويون.
لا يزال
ليس هناك حاجة للذهاب الآن...
هناك
وقال إنه كان في إجازة
هذا هو ما تبحث عنه
- أطفئ الأضواء
- نعم!
سيتم تحميل الفيديو في منتصف الليل
شكرا لك, شكرا لك, شكرا لك
المزيد من المعلومات
ما الذي تبحث عنه؟
ماكينة الصراف الآلي
قتل في الانفجار
أفضل ما في الأمر
الحصول على أفضل الأسعار في العالم
هذا هو ما تبحث عنه
ما هو أكثر رعبا هو
هذا هو المكان المناسب لك
كانت هناك رسالة تحذير.
ما الذي تبحث عنه؟
شكرا لك
أفضل ما في الأمر
لقد وجدت الأدلة
حسنًا، هذا هو ما تبحث عنه
مكافأة نهاية الخدمة
هذا هو السبب في ذلك
حسنا, شكرا, مرحبا
سأكشف عنه
شكرا لك
مرحبًا
مرحبًا!
الأماكن مع أكبر عدد ممكن من الناس
سيكون من الأفضل تجنب ذلك
ماذا تقول؟
لا تبدو مثل الجد
استمتع اليوم
أريد أن أذهب إلى مدينة الملاهي مع والدي.
الغناء كل يوم
أنت أخيرا هنا
هاه؟ إنه أرنب
أبي، تعال بسرعة، تعال بسرعة!
تشوي دو يون، لا تركض، سوف تسقط.
لن أسقط
دويون تشبهني
مهاراتي الحركية ليست طبيعية.
كل شيء آخر يجب أن يشبهني.
أبي يأتي ليأخذك!
و!
الابن الأكبر، الابنة الصغرى
نحن نتفق بشكل جيد
انا ذاهب ايضا!
جاء
دويون!
آه!
واحد اثنين ثلاثة!
- أوه، شكرا لك، شكرا لك.
- شكرًا لك
نعم، هذه هي غرفة العمليات.
مدينة كيون
تحذير من هجوم بالقنابل؟
من كلامك ,
من الصعب إعطاء إجابة محددة في الوقت الحالي.
انتباه الجميع!
أضع CCTV على شاشتي.
البدء في البحث عن التشوهات
ماذا يجب أن نفعل غدا؟
أم
هل يجب أن نأكل شيئًا لذيذًا غدًا؟
نعم
قائد الفريق!
نلقي نظرة هنا
ما هذا؟
بهذه الطريقة
يمكنك رؤيته.
هل لديكم تدريس اليوم؟ لا تتأخر
نعم، سأذهب للحاق بالحافلة الآن.
هل درست مسبقا؟
سيدتي، أنت تزعجينني، آه...
من هو؟
يجب أن أضعه
مينسيو!
لا يمكنك المجيء إلى هنا.
إنه أمر خطير
- ارجع
- ابتعد عن الطريق
- الأمر خطير، ارجعي.
- الأمر خطير، عد!
- ابتعد عن الطريق!
مدرس
إبتعد عن الطريق، أنا داخل
لا
فريق التخلص من الذخائر المتفجرة قادم الآن
ماذا يحدث؟
انها ابنتي
عسل
مينسيو!
أمي
مينسيو كيم
سوف ينتهي قريبا
هل تثق بأمي؟
نعم
الآن
لا بأس
لا بأس، خذ وقتك
سوف ترى أمي
أمي سوف نلقي نظرة
أمي
مينسيو
أمي أنظري أنظري
هناك ما يكفي من الوقت
مينسيو، أمي يمكن أن تفعل ذلك
حسنًا؟
هل أنت بخير ؟
لقد انتهى كل شيء
لقد قام مينسيو بعمل جيد
مين، مينسيو، أبي هنا
قام Minseo بعمل رائع
لقد قمت بعمل جيد
أحسنت يا مينسيو
انا ذاهب للمنزل الآن
بعد ظهر هذا اليوم
يشتبه في كونها قنبلة
هناك حقيبة ظهر غامضة
لقد تم استلام تقرير
ووصلت الشرطة والجيش على الفور.
القنبلة المعنية هي
لا يوجد خطر حقيقي للانفجار
لقد كانت قنبلة زائفة
تم التأكيد
نظريات المؤامرة وكل شيء.
لأن الأخبار الكاذبة منتشرة يا سيدي.
حتى الأطفال يتبعون
أليسوا كل هؤلاء الناس اللعينة؟
مهلا مهلا!
هذا اللقيط على وشك الموت يا سيد.
هذا كل شيء
إنهم قوة تخريبية يا رجل!
القبض عليه والتحقيق معه فوراً
ما هذا؟
مهلا، ما هي يا رفاق!
انتظر، انتظر...
مهلا، لا تعبث مع الخادم!
ماذا، ماذا أنتم يا رفاق؟
ماذا تفعل؟
آه، إلى أين أنت ذاهب! أوه؟
ماذا، ماذا أنتم يا رفاق؟
أوه حقًا! السيد
أريد أن آكل الآيس كريم
لقد أكلتها في وقت سابق.
واحد فقط أكثر، حسنا؟
إذا كنت تأكل الكثير من الطعام البارد
لا أستطيع أن أفعل ذلك لأن معدتي تؤلمني.
ليس لدي آلام في المعدة
أريد أيضًا أن آكل واحدة أخرى فقط
أمي
واحد فقط أكثر
معدتي لن تؤذي
يقولون أن معدتي لا تؤلمني
- أمي
أمي أمي
أوه، أنا لا أعرف
إذا كانت دويون تعاني من اضطراب في المعدة، فإنها تتحمل المسؤولية.
آه، إذا كانت معدتك تؤلمك، فإن أبي هو المسؤول.
نعم!
ثم سأعطيك الآيس كريم.
سأذهب وأحصل عليه
نعم، أنا مع دويون
سأذهب إلى الحمام وأعود
- نعم، قابلني أمام الحمام.
- نعم
أنا أتذوق الفراولة
حسناً، نكهة الفراولة.
الآن
دويونة
أمي سوف تذهب إلى الحمام أيضا.
لا تذهب إلى أي مكان، فقط انتظر
نعم
اه... هل يمكنك التنحي جانبًا للحظة؟
رائع
دويونة
ما هو هذا الآيس كريم؟
قلت أن والدي أعطاني إياها
من؟
أي نوع من الرجل...
لا، لا، لا
يذوب، أكله بسرعة
- أوه، لقطة جيدة!
- لقطة جيدة!
- هل هو عازمة؟ أين ذهبت؟
- نعم، ذهبت مباشرة.
لا بأس إذا لم تموت
مهلا
نعم، هذا سوكجون كيم.
لا، أنا...
إذا كنت تعتقد أن الأمر معقد للغاية
ليس هناك نهاية لهذا
نعم؟
لا، القوى التي قلبت البلاد
إذا كنت تجلس هناك مثل هذا
ماذا سيحدث للبلاد؟
هل الإرهاب شيء منفصل؟
تحريض الشعب
نشر أخبار كاذبة
إذا حدث هذا فهو إرهاب.
أوه، بالمناسبة، هذا أنا!
لأنني سأرسلها إلى فريق يقوم بعمل جيد.
لا تقلق
نعم؟
نعم، أوه، حقا
دعونا نأكل في وقت ما قريبا.
نعم
يا إلهي، أيها الوغد المحبط
التحقق من ذلك، السيد.
أخي دعنا نتحرك
اه
أوه، فهم هذا.
عندما أتحدث عن ذلك...
من هذا؟
نعم
الوزير سيوكجون كيم
نعم من...
قريب
سوليفان
جيمس سوليفان؟
الحكومة
السيطرة عليه مع الحظر أو
سرًا حقًا
يمكن أن تتحرك.
قنابل في الحي الذي أعيش فيه
من هم هؤلاء الناس الذين يلعبون المزح؟
707 هل أنت أصغر مدرب؟
أوه، ما هو نوع الحي الذي تنتمي إليه كل القوات الخاصة؟
ماذا حدث؟
إذا كان الوزير صعب الإرضاء،
لأنه يمكن أن تنجح
حسنًا، فقط قل ذلك يا سيد.
تتركز الآن في مدينة جيون
شيء ما يحدث
لابد أنه تم تنفيذ ذلك بدقة على هذا الجانب أيضًا.
ثم نحن أيضًا
بشكل أكثر دقة من ذلك
ألا ينبغي لنا أن نفعل شيئًا؟
العنوان الفرعي: جانغ سي ري